Mari jelajahi Layar Penjelajah di
PowerScribe One.
Setelah masuk, Layar Penjelajah akan
terbuka.
Dari sini, Anda dapat mengakses fungsi
pencarian, tombol tindakan, antrean
pelaporan, panel pratinjau laporan,
menu Speech, dan daftar kerja
PowerScribe.
Anda juga dapat melihat metrik
produktivitas pribadi, seperti volume
laporan, ringkasan RVU, dan waktu
penyelesaian, dengan memilih My
Dashboard.
Jika perlu memperbarui pengaturan,
pilih nama pengguna untuk mengubah
preferensi pengguna, memperbarui kata
sandi, atau keluar.
Untuk mengakses pelatihan di
PowerScribe One, pilih topik bantuan
dari menu bantuan.
Daftar kerja PowerScribe Anda juga
tersedia di layar ini dan dapat
diperluas atau diciutkan sesuai
preferensi.
Untuk menemukan laporan dengan cepat,
gunakan Pencarian Cepat untuk mencari
berdasarkan nomor aksesi, MRN pasien,
atau nama pasien.
Untuk pencarian yang lebih mendalam,
gunakan Filter Pencarian untuk
mempersempit hasil berdasarkan
kriteria seperti rentang waktu,
status, atau pemilik.
Hasil yang cocok akan muncul di grid
hasil pencarian di bawah.
Selain fungsi pencarian, PowerScribe
One menyediakan beberapa antrean
pelaporan berbasis peran, seperti
Draf, Ditandatangani Hari Ini, dan
Menunggu Tanda Tangan, yang
memungkinkan Anda mengakses laporan
dengan cepat berdasarkan status.
Antrean yang dipilih digarisbawahi
dengan warna biru agar mudah dikenali.
Saat bekerja, Anda dapat menggunakan
tombol tindakan untuk mengelola
laporan secara efisien dan tetap
sesuai alur kerja.
Di bagian bawah layar Penjelajah, Anda
dapat melihat pratinjau laporan yang
dipilih, mengakses laporan sebelumnya,
dan melihat catatan apa pun yang
terkait dengan laporan atau rekam
medis pasien.